Você sabia que com essa era digital tão evoluída com essa era digital,
tão expansão de uma forma tão rápida, igual?
Nós estamos tendo atualmente.
Você sabia que um dos diferenciais que você pode oferecer
para o seu cliente é justamente um atendimento de qualidade?
É justamente fazer e aplicar pesquisas de satisfação frequentes.
E você sabia que a internet pode ser o melhor meio de você fazer isso?
E quando eu falo de pesquisa de satisfação eu não
estou me referindo a pesquisas grandes e elaboradas não.
Eu me refiro a uma pesquisa simples, feita num formulário simples da internet,
as ferramentas que nós temos disponíveis hoje
e detalhe algumas até de formas gratuitas.
Elas te dão uma margem incrível pra você,
pra você conseguir fazer esse levantamento
hoje, através de uma coisa chamada Google forms,
você consegue fazer com que um cliente seu em cinco minutos ou até menos fale se
ele teve ou não o mês dele satisfatório se todas as demandas do mês foram atendidas,
se todas as demandas foram atendidas a tempo,
se todas as demandas ficaram claras,
se a comunicação entre esse escritório se o seu
escritório e o e o cliente foi satisfatória,
ou não atribuindo notas.
Cê sabia disso
e isso tudo pode ser disparado um dia específico por mês.
Hoje, as redes sociais, a internet te favorecem muita coisa.
Quando você quer aplicar e aumentar e melhorar a qualidade dos serviços prestados,
você consegue fazer uma pesquisa Em dez minutos,
você consegue elaborar uma pesquisa com cinco perguntas,
quatro perguntas que sejam e que possam trazer valor agregado ao seu negócio.
Hoje vocês tem noção a importância de uma reclamação.
Pensa comigo? O que que uma reclamação pode fazer pelo seu negócio?
Tem gente aí que deve! Tá achando que eu tô ficando doida, né?
Lucimar?
Uma reclamação pode acabar com o meu negócio, não a reclamação,
o cliente que tira o tempo dele reclamando alguma coisa pra o seu
escritório E por isso eu eu reforço a importância das das pesquisas,
de satisfação hoje, um cliente que gasta o tempo dele,
que tira um tempo pra expressar uma reclamação.
Gente é um cliente que tem um valor altíssimo.
Esse cliente talvez talvez tá mostrando pra você uma
falha no seu negócio e através daquela reclamação,
você pode fazer refazer todo um processo.
Através daquela reclamação, você pode refazer toda uma rotina
esse cliente, ele está mostrando pra você,
aonde você tem a oportunidade de melhoria,
ao contrário daquele cliente que simplesmente busca um outro escritório e que não,
não vai ter ele e simplesmente ele não te aponta essa oportunidade de melhoria.
Então, cuidado com a reclamação.
Trate uma reclamação quase como se fosse um um presente,
ela vai fazer toda a diferença no seu negócio, ela vai fazer.
Ela vai fazer o seu negócio crescer de forma assustadora,
porque ela vai determinar uma mudança na sua rotina.
Um ajuste por um menor que seja, mas ela vai determinar uma mudança,
um ajuste na sua rotina, que, talvez faça toda a diferença dentro da sua conjuntura.
Então, de novo! Mais uma dica fique atento a todas as reclamações
e aplique pesquisas de satisfação,
nem que a pesquisa de satisfação vá pelo WhatsApp e
seja uma pesquisa de satisfação com apenas três perguntas,
mas elas são fundamentais pro seu negócio.
Você foi bem atendido sim ou não?
Você indicaria o s o meu escritório pra mais alguém sim ou não?
Qual a nota que você gostaria?
Qual a nota que você daria de zero a dez ou de zero a cinco ou do jeito que você quiser.
Qual a nota que você daria pra o nosso mês pra o mês que tá acabando?
Lucimar Não sei aonde faço essas pesquisas. É pra isso que tem aqui o nosso chat.
É pra isso que tem aqui a nossa sala de consultoria.
O nosso momento de consultoria é pra que
eu possa aprofundar com você alguns detalhes,
porque se você não sabe,
me chama aqui que eu vou tirar todas as suas dúvidas, como fazer um formulário?
Como que esse formulário pode ir com a cara da sua empresa,
com a sua logomarca direcionado pro seu público alvo?
É exatamente isso que eu tô me colocando à sua disposição pra crescer o seu negócio
com você pra fazer o diferencial do seu negócio com você.
Uma reclamação gente pode fazer toda a diferença no seu negócio.
Uma reclamação, ela pode te livrar do do, da falência, ela pode te livrar.
Ela livra empresas incríveis de falência de recuperação judicial.
A reclamação. Ela pode fazer toda a diferença.
Então, fique atento a essa dica atenda todas as reclamações.
Leia uma pesquisa de satisfação.
Escolha Sei lá vinte por cento do da sua
carteira de clientes aleatoriamente Escolha vinte por cento,
quinze por cento,
trinta por cento da sua carteira e aplique uma pesquisa de satisfação.
Isso faz parte do marketing e faz toda a diferença.
Porque isso traz, dá oportunidade para o seu cliente falar,
verbalizar aquilo que ele tá sentindo dentro da sua rotina,
dentro da rotina que ele tem com o seu escritório.
Então é muito, muito, muito importante que isso, fique claro,
aplique essas pesquisas.
Tá bom?